# График курса валют

Этот проект представляет собой одностраничное приложение, разработанное на React с использованием TypeScript. Приложение позволяет пользователям отображать графики курса трех валют (евро, доллар, юань) по отношению к рублю. Данные для графиков получаются от API, предоставляющего актуальные курсы валют.

_Основная функциональность :_

- Выбор валют для отображения на графике с помощью чекбоксов.
- Выбор интервала дат для отображения графика.
- Отображение количества GET-запросов к API с момента запуска приложения.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий
2. Установите зависимости:
   `npm install`
3. Запустите приложение:
   `npm run start`
4. Откройте http://localhost:5173 в вашем браузере.

## Тестирование

1. Откройте http://localhost:3000 в вашем браузере.
2. Навестись на чекбокс "Доллар", нажать на него и увидеть курс доллара за промежуток с сегодняшней даты и недели назад(так же можно проделать со всеми чекбоксами).
3. Очистить все чекбоксы
4. В поле выбора "Выберите начало периода" выбрать дату 14.03.2024.
5. В поле выбора "Выберите конец периода" выбрать дату 16.03.2024.
6. Навестись на чекбокс "Доллар", нажать на него и увидеть курс доллара за промежуток 14.03.2024-16.03.2024.
7. Навестись на чекбокс "Евро", нажать на него и увидеть курс доллара и евро за промежуток 14.03.2024-16.03.2024.
8. Навестить на чекбокс "Юань",нажать на него и увидеть курс доллара, евро и юаня за промежуток 14.03.2024-16.03.2024.
9. Навестись на чекбокс "Евро", нажать на него и увидеть курс доллора и Юань за промежуток 14.03.2024-16.03.2024.
10. В поле выбора "Выберите начало периода" выбрать дату 10.03.2024 и на увидеть на графике курс доллара и юаня за за промежуток 10.03.2024-16.03.2024.
11. Навестись на чекбокс "Евро", нажать на него и увидеть курс доллора, юаня и евро за промежуток 10.03.2024-16.03.2024.

## Технологии

- React
- TypeScript
- Mui (для стилизации компонентов)
- Chart.js (для построения графиков)
- Axios (для работы с API)
- Dayjs (для работы с датами)
